我的游戏时间虽然超过了2小时, 但是只是超出了一小点，请求这位客服姐姐或客服哥哥，稍微宽容一点，给我退了这199块钱吧，我刚毕业不久，一个月工资才3000多点，除去租房1500，吃穿车费1500，也就只能省下200块钱。因为我很喜欢足球，但是电脑太老，买不起配置高的游戏，只能买一个我认为带的动的足球游戏，这电脑是从一个有钱同学那边转手过来的大龄macbookair，他看我穷才低价转给了我，平时我就用用office上上网。
可是当我装了这个游戏，电脑可能配置还是低了点，风扇呼呼呼地转，机子发烫的厉害，整个游戏画面非常非常卡，我是想好好玩，但是经常点几下就卡住，动不了，有时一启动比赛，就整个卡住，我想退出来也退不出来，所以虽然我玩了3个多小时，但是主要都是花在了电脑卡顿上。
哎。。。我想想电脑这么带不动，我都没法好好熟悉游戏，其实压根就玩不了，所以就想退掉，毕竟199元对于我来说也不是个小数目，可是一看退款条件才发现游戏时间要少于2小时，我真是吐血啊，真是吐血，我感到生活的绝望，我想到在老家山里种田的爸妈，我觉得对不起他们，乱花钱买游戏，买了还玩不了，我本该给他们寄钱，但这个月我知道我已经没钱了，他们供我上大学到毕业，但我却没办法赚钱养他们，我知道自己是真的不好。
但是我还是想做最后一次尝试，我希望steam客户团队能够帮帮我，把游戏的钱退给我，让我这个月还有机会给爸妈汇点钱，等我以后赚钱了，我肯定买上配置很好的电脑，在steam上买更多更多的游戏。
在此，最后恳请一次steam团队和足球经理团队，再给我一次机会，其实这点钱对你们来说并不多，但是对我来说真的非常非常重要，我爸妈现在都快75了，他们真的需要我，我知道犯了一个错，真的，真的，希望你们再给我一次重新做儿子的机会。
在此，再次恳请steam团队和足球团队，我在这等你们的消息。